Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/70/62/16/25706216.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Can not find " means that , compiler who can't find appropriate variable, method ,class etc...if you got that error massage , first of all you want to find code line where get error massage..And then you will able to find which variable , method or class have not define before using it.After confirmation initialize that variable ,method or class can be used for later require...Consider the following example.
ja: "見つからない」というのは、コンパイラが適切な変数やメソッド、クラスなどを見つけられないことを意味します。もし、エラーが発生した場合は、まず、エラーが発生したコード行を見つけ、それを使用する前に定義されていない変数やメソッド、クラスを見つけることができます。
ko: "찾을 수 없음"은 적절한 변수, 메소드, 클래스 등을 찾을 수없는 컴파일러를 의미합니다. 오류 마사지를 받으면 먼저 오류 마사지를받는 코드 줄을 찾으십시오. 사용하기 전에 정의하지 않은 변수, 메소드 또는 클래스를 찾을 수 있습니다. 확인 후 해당 변수, 메소드 또는 클래스를 초기화하여 나중에 요구할 수 있습니다 ... 다음 예제를 고려하십시오.
zh_cn: "找不到 "是指,编译器找不到合适的变量、方法、类等...........如果你得到了那个错误的按摩,首先你要找到得到错误按摩的代码行,然后你就能找到哪个变量、方法或类在使用前没有定义,确认后初始化那个变量、方法或类就可以用于以后的需求.........考虑一下下面的例子。

source: "Oh, there's duplicated code, let's pull that common line out" -&gt; and there it it.
ja: 「ああ、重複したコードがあるので、その共通の行を引き出しましょう」-&gt;そして、それです。
ko: "오, 중복 된 코드가 있습니다. 공통 라인을 뽑아 봅시다"-&gt; 그리고 거기에 있습니다.
zh_cn: &ldquo;哦，有重复的代码，让我们拉出这条共同的线&rdquo;-&gt;到那里。

source: (An appropriate correction here might be to move the <code>if</code> statement inside the loop, or to declare <code>i</code> before the start of the loop.)
ja: （ここでの適切な修正は、ループ内で <code>if</code> ステートメントを移動するか 、ループの開始前に <code>i</code> を宣言することです。）
ko: (여기서 루프 내에서 <code>if</code> 문을 이동하거나 루프 시작 전에 <code>i</code> 를 선언하는 것이 적절할 수 있습니다.)
zh_cn: （这里的一个适当的更正可能是在循环内移动 <code>if</code> 语句，或者在循环开始之前声明 <code>i</code> 。）

source: 0. Is there any difference between the two errors?
ja: 0.2つのエラーの違いはありますか?
ko: 0. 두 오류간에 차이가 있습니까?
zh_cn: 0.这两个错误之间是否有区别?

source: 1. What does a "Cannot find symbol" error mean?
ja: 1.シンボルが見つからない」というエラーの意味は?
ko: 1. "기호를 찾을 수 없음"오류는 무엇을 의미합니까?
zh_cn: 1."无法找到符号 "错误是什么意思?

source: 2. What can cause a "Cannot find symbol" error?
ja: 2.シンボルが見つからない」エラーの原因は何ですか?
ko: 2. "기호를 찾을 수 없음"오류의 원인은 무엇입니까?
zh_cn: 2.什么会导致 "无法找到符号 "错误?

source: 3. How do I fix these errors ?
ja: 3.どのようにしてこれらのエラーを修正できますか?
ko: 3.이 오류를 어떻게 해결합니까?
zh_cn: 3.如何修复这些错误?

source: 4. Obscure causes
ja: 4.曖昧な原因
ko: 4. 모호한 원인
zh_cn: 4.隐晦的原因

source: <code>Name:</code> Java 11 support <code>Location:</code><a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a>
ja: <code>Name:</code> Java 11サポート <code>Location:</code> <a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http</a> : //download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds
ko: <code>Name:</code> Java 11 지원 <code>Location:</code> <a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a>
zh_cn: <code>Name:</code> Java 11支持 <code>Location:</code> <a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http</a> : //download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds

source: <em>This question is designed to seed a comprehensive Q&amp;A about these common compilation errors in Java.</em>
ja: <em>この質問は、Javaでのこれらの一般的なコンパイルエラーに関する包括的なQ＆Aを作成するためのものです。</em>
ko: <em>이 질문은 Java에서 이러한 일반적인 컴파일 오류에 대한 포괄적 인 Q &amp; A를 제공하기 위해 고안되었습니다.</em>
zh_cn: <em>该问题旨在对Java中的这些常见编译错误进行全面的问答。</em>

source: <strong>An earlier build problem</strong>: It is possible that an earlier build failed in a way that gave a JAR file with missing classes. Such a failure would typically be noticed if you were using a build tool. However if you are getting JAR files from someone else, you are dependent on <em>them</em> building properly, and noticing errors. If you suspect this, use <code>tar -tvf</code> to list the contents of the suspect JAR file.
ja: <strong>以前のビルドの問題</strong> ：欠落しているクラスを含むJARファイルを提供するように、以前のビルドが失敗した可能性があります。 このような障害は、ビルドツールを使用している場合に通常発生します。 ただし、他の人からJARファイルを取得している場合は、 <em>それら</em>が適切にビルドされ、エラーが発生し<em>ている</em>ことに依存し<em>て</em>います。 これが疑われる場合は、 <code>tar -tvf</code> を使用して、疑わしいJARファイルの内容をリストします。
ko: <strong>이전 빌드 문제</strong> : 클래스가 누락 된 JAR 파일을 제공하는 방식으로 이전 빌드가 실패했을 수 있습니다. 빌드 도구를 사용하는 경우 일반적으로 이러한 실패가 나타납니다. 그러나 다른 사람으로부터 JAR ​​파일을 얻는 경우 파일을 올바르게 빌드하고 오류를 확인 <em>하는</em> 데 의존합니다. 의심되는 경우 <code>tar -tvf</code> 를 사용하여 의심스러운 JAR 파일의 내용을 나열하십시오.
zh_cn: <strong>较早的构建问题</strong> ： <strong>较早的构建</strong>可能会失败，从而导致JAR文件缺少类。 如果使用构建工具，通常会注意到这种故障。 但是，如果您从其他人那里获取JAR文件，则取决于<em>它们</em>是否可以正确构建并注意到错误。 如果您怀疑这一点，请使用 <code>tar -tvf</code> 列出可疑JAR文件的内容。

source: <strong>Android issues</strong>: When you are programming for Android, and you have "Cannot find symbol" errors related to <code>R</code>, be aware that the <code>R</code> symbols are defined by the <code>context.xml</code> file. Check that your <code>context.xml</code> file is correct and in the correct place, and that the corresponding <code>R</code> class file has been generated / compiled. Note that the Java symbols are case sensitive, so the corresponding XML ids are be case sensitive too.
ja: <strong>Androidの問題</strong> ：Android向けにプログラミングしているときに、 <code>R</code> に関連する「シンボルが見つかりません」エラーが発生した場合、 <code>R</code> シンボルは <code>context.xml</code> ファイルで定義されていることに注意してください。 <code>context.xml</code> ファイルが正しく、正しい場所にあること、および対応する <code>R</code> クラスファイルが生成/コンパイルされていることを確認してください。 Javaシンボルでは大文字と小文字が区別されるため、対応するXML IDでも大文字と小文字が区別されることに注意してください。
ko: <strong>Android 문제</strong> : <strong>Android 용</strong> 으로 프로그래밍하고 <code>R</code> 과 관련된 "기호를 찾을 수 없습니다"오류가 발생하면 <code>R</code> 기호는 <code>context.xml</code> 파일에 의해 정의됩니다. <code>context.xml</code> 파일이 올 바르고 올바른지, 해당 <code>R</code> 클래스 파일이 생성 / 컴파일되었는지 확인하십시오. Java 기호는 대소 문자를 구분하므로 해당 XML ID도 대소 문자를 구분합니다.
zh_cn: <strong>Android问题</strong> ：在为Android编程时，您遇到与 <code>R</code> 相关的&ldquo;找不到符号&rdquo;错误，请注意， <code>R</code> 符号是由 <code>context.xml</code> 文件定义的。 检查您的 <code>context.xml</code> 文件是正确的并且在正确的位置，并且已经生成/编译了相应的 <code>R</code> 类文件。 请注意，Java符号区分大小写，因此相应的XML ID也区分大小写。

source: <strong>Homoglyphs:</strong> If you use UTF-8 encoding for your source files, it is possible to have identifiers that <em>look</em> the same, but are in fact different because they contain homoglyphs. See <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Homoglyph">this page</a> for more information.
ja: <strong>ホモグリフ：</strong>ソースファイルにUTF-8エンコーディングを使用している場合、同じ<em>ように見える</em>識別子を使用できますが、 <strong>ホモグリフ</strong>が含まれているため、実際には異なります。 詳細については、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Homoglyph">このページ</a>を参照してください 。
ko: <strong>상형 문자 :</strong> 소스 파일에 UTF-8 인코딩을 사용하는 경우 식별자는 동일하지만 상형 문자를 포함하므로 실제로 다른 식별자를 가질 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Homoglyph">이 페이지</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: <strong>同源符号：</strong>如果对源文件使用UTF-8编码，则可能具有<em>看起来</em>相同但实际上不同的标识符，因为它们包含同源符号。 有关更多信息，请参<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Homoglyph">见此页面</a> 。

source: <strong>IDE issues</strong>: People have reported cases where their IDE gets confused and the compiler in the IDE cannot find a class that exists ... or the reverse situation.
ja: <strong>IDEの問題</strong> ：IDEが混乱し、IDEのコンパイラーが存在するクラスを見つけられない、またはその逆の状況が報告されています。
ko: <strong>IDE 문제</strong> : 사람들은 IDE가 혼란스러워 IDE의 컴파일러가 존재하는 클래스를 찾을 수없는 경우 또는 반대 상황을보고했습니다.
zh_cn: <strong>IDE问题</strong> ：人们已经报告了他们的IDE混乱并且IDE中的编译器找不到存在的类的情况&hellip;&hellip;或相反的情况。

source: <strong>Incorrect dependencies</strong>: If you are using an IDE or a build tool that manages the build path and project dependencies, you may have made a mistake with the dependencies; e.g. left out a dependency, or selected the wrong version. If you are using a build tool (Ant, Maven, Gradle, etc), check the project's build file. If you are using an IDE, check the project's build path configuration.
ja: <strong>不適切な依存関係</strong> ： <strong>ビルドパス</strong>とプロジェクトの依存関係を管理するIDEまたはビルドツールを使用している場合、依存関係に誤りがある可能性があります。 たとえば、依存関係を省略したり、間違ったバージョンを選択した。 ビルドツール（Ant、Maven、Gradleなど）を使用している場合は、プロジェクトのビルドファイルを確認してください。 IDEを使用している場合は、プロジェクトのビルドパス構成を確認してください。
ko: <strong>잘못된 종속성</strong> : 빌드 경로 및 프로젝트 종속성을 관리하는 IDE 또는 빌드 도구를 사용하는 경우 종속성에 실수가있을 수 있습니다. 예를 들어 종속성을 제거하거나 잘못된 버전을 선택했습니다. 빌드 도구 (Ant, Maven, Gradle 등)를 사용하는 경우 프로젝트의 빌드 파일을 확인하십시오. IDE를 사용하는 경우 프로젝트의 빌드 경로 구성을 확인하십시오.
zh_cn: <strong>不正确的依赖关系</strong> ：如果您使用的是IDE或管理构建路径和项目依赖关系的构建工具，则可能是错误的依赖关系； 例如遗漏了一个依赖项，或者选择了错误的版本。 如果您使用的是构建工具（Ant，Maven，Gradle等），请检查项目的构建文件。 如果使用的是IDE，请检查项目的构建路径配置。

source: <strong>One more example of 'Variable is out of scope'</strong>
ja: <strong>「変数は範囲外です」のもう1つの例</strong>
ko: <strong>'가변이 범위를 벗어남'의 또 다른 예</strong>
zh_cn: <strong>&ldquo;变量超出范围&rdquo;的另一个示例</strong>

source: <strong>Problem:</strong> I was calling a static method defined in the class of a project A from a class defined in another project B. I was getting the following error:
ja: <strong>問題：</strong>プロジェクトAのクラスで定義された静的メソッドを別のプロジェクトBで定義されたクラスから呼び出していました。次のエラーが発生しました：
ko: <strong>문제점 :</strong> 다른 프로젝트 B에 정의 된 클래스에서 프로젝트 A의 클래스에 정의 된 정적 메소드를 호출했습니다. 다음 오류가 발생했습니다.
zh_cn: <strong>问题：</strong>我正在从另一个项目B中定义的类调用在项目A的类中定义的静态方法。出现以下错误：

source: <strong>Redefining system classes</strong>: I've seen cases where the compiler complains that <code>substring</code> is an unknown symbol in something like the following
ja: <strong>システムクラスの再定義</strong> ：コンパイラが次のような <code>substring</code> が不明なシンボルであると不平を言う場合を見てきました
ko: <strong>시스템 클래스 재정의</strong> : 컴파일러에서 <code>substring</code> 이 다음과 같은 알 수없는 기호라고 불평하는 경우를 보았습니다.
zh_cn: <strong>重新定义系统类</strong> ：我已经看到编译器抱怨 <code>substring</code> 是未知符号的情况，如下所示

source: <strong>Solution:</strong> I resolved this by first building the project where the method is defined then the project where the method was being called from.
ja: <strong>解決策：</strong>最初にメソッドが定義されているプロジェクトをビルドし、次にメソッドが呼び出されているプロジェクトをビルドすることで、これを解決しました。
ko: <strong>솔루션 :</strong> 먼저 메소드가 정의 된 프로젝트를 빌드 한 다음 메소드가 호출 된 프로젝트를 빌드하여이 문제를 해결했습니다.
zh_cn: <strong>解决方案：</strong>我首先通过建立定义方法的项目，然后再从其中调用方法的项目来解决此问题。

source: <strong>You are not recompiling</strong>: It sometimes happens that new Java programmers don't understand how the Java tool chain works, or haven't implemented a repeatable "build process"; e.g. using an IDE, Ant, Maven, Gradle and so on. In such a situation, the programmer can end up chasing his tail looking for an illusory error that is <em>actually</em> caused by not recompiling the code properly, and the like ...
ja: <strong>再コンパイルしていない</strong> ：新しいJavaプログラマーがJavaツールチェーンの動作を理解していない、または繰り返し可能な「ビルドプロセス」を実装していない場合があります。 たとえば、IDE、Ant、Maven、Gradleなどを使用します。 そのような状況では、プログラマーはコードを適切に再コンパイルしなかったことなどによって<em>実際に</em>引き起こされている幻想的なエラーを探して尾を追いかけてしまう可能性があります...
ko: <strong>재 컴파일</strong> 하지 않는 경우 : 새로운 Java 프로그래머가 Java 툴 체인의 작동 방식을 이해하지 못하거나 반복 가능한 "빌드 프로세스"를 구현하지 않은 경우가 있습니다. 예를 들어 IDE, Ant, Maven, Gradle 등을 사용합니다. 이러한 상황에서 프로그래머는 꼬리를 쫓아 결국 코드를 ​​올바르게 다시 컴파일하지 않아서 발생하는 환상적인 오류를 찾을 수 있습니다 ...
zh_cn: <strong>您无需重新编译</strong> ：有时候，新Java程序员可能不了解Java工具链的工作方式，或者没有实现可重复的&ldquo;构建过程&rdquo;； 例如，使用IDE，Ant，Maven，Gradle等。 在这种情况下，程序员最终可能会追尾寻找一个虚幻的错误，该错误<em>实际上是</em>由于未正确地重新编译代码而导致的，等等。

source: <sup>1 - If, perchance, you <em>do</em> see this in a runtime exception or error message, then either you have configured your IDE to run code with compilation errors, or your application is generating and compiling code .. at runtime.</sup>
ja: <sup>1-ありがたいことに、実行時例外またはエラーメッセージにこれが表示される場合は、コンパイルエラーでコードを実行するようにIDEを構成しているか、アプリケーションが実行時にコードを生成およびコンパイルしています。</sup>
ko: <sup>1-퍼런 스가 런타임 예외 또는 오류 메시지에 표시되면 컴파일 오류로 코드를 실행하도록 IDE를 구성했거나 런타임시 응용 프로그램이 코드를 생성 및 컴파일하는 중입니다.</sup>
zh_cn: <sup>1-如果有可能在运行时异常或错误消息中看到此错误，则说明您已将IDE配置为运行带有编译错误的代码，或者您的应用程序正在运行时生成和编译代码。</sup>

source: <sup>2 - The three basic principles of Civil Engineering: water doesn't flow uphill, a plank is stronger on its side, and <em>you can't push on a string</em>.</sup>
ja: <sup>2-土木工学の3つの基本原則：水は上り坂に流れず、厚板はその側が強く<em>、紐を押すことはできません</em> 。</sup>
ko: <sup>2-토목 공학의 세 가지 기본 원칙 : 물이 오르막으로 흐르지 않고 판자가 더 강해져 <em>끈을 밀 수 없습니다</em> .</sup>
zh_cn: <sup>2-土木工程的三个基本原则：水不向上流，木板在其侧面更坚固，并且<em>您不能用力压绳子</em> 。</sup>

source: A "Cannot find symbol" error is about the identifiers. When your code is compiled, the compiler needs to work out what each and every identifier in your code means.
ja: Cannot find symbol" エラーは識別子に関するものです。あなたのコードがコンパイルされるとき、コンパイラはあなたのコードの各識別子が何を意味するのかを調べる必要があります。
ko: "심볼을 찾을 수 없습니다"오류는 식별자에 관한 것입니다. 코드가 컴파일되면 컴파일러는 코드의 각 식별자가 의미하는 바를 해결해야합니다.
zh_cn: "无法找到符号 "错误是关于标识符的问题。当你的代码被编译时,编译器需要找出你代码中的每一个标识符的含义。

source: A "Cannot find symbol" error means that the compiler cannot do this. Your code appears to be referring to something that the compiler doesn't understand.
ja: Cannot find symbol" エラーは、コンパイラがこれを実行できないことを意味します。あなたのコードは、コンパイラが理解できない何かを参照しているように見えます。
ko: "기호를 찾을 수 없음"오류는 컴파일러가이를 수행 할 수 없음을 의미합니다. 코드가 컴파일러가 이해하지 못하는 것을 나타내는 것으로 보입니다.
zh_cn: "Cannot find symbol "错误意味着编译器无法完成这个任务。你的代码似乎指的是编译器不理解的东西。

source: Add (Popup window will open) -&gt;
ja: 追加（ポップアップウィンドウが開きます）-&gt;
ko: 추가 (팝업 창이 열립니다)-&gt;
zh_cn: 添加（将打开弹出窗口）-&gt;

source: As I've seen that kind of questions a few times already, maybe one more example to what's illegal even if it might <em>feel</em> okay.
ja: この種の質問をすでに何度か見てきたので、たとえ大丈夫だと<em>感じ</em>ても違法なものの例をもう1つ挙げます。
ko: 내가 몇 번이나 그런 종류의 질문을 보았 듯이, 그것이 괜찮다고 <em>느낄</em> 지라도 불법적 인 것에 대한 또 다른 예일 <em>것</em> 입니다.
zh_cn: 正如我已经看过几次这样的问题一样，即使可能<em>觉得</em>没问题，也许还有另一个例子说明违法行为。

source: As a first order, there is only one cause. The compiler looked in all of the places where the identifier <em>should</em> be defined, and it couldn't find the definition. This could be caused by a number of things. The common ones are as follows:
ja: 最初の注文として、原因は1つだけです。 コンパイラは、識別子<em>を</em>定義する<em>必要</em>があるすべての場所を調べましたが、定義を見つけることができませんでした。 これにはいくつかの原因が考えられます。 一般的なものは次のとおりです。
ko: 첫 번째 주문은 원인이 하나뿐입니다. 컴파일러는 식별자 <em>를</em> 정의 <em>해야하는</em> 모든 위치를 조사했으며 정의를 찾을 수 없습니다. 여러 가지가 원인 일 수 있습니다. 일반적인 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 首先，只有一个原因。 编译器查看了<em>应该</em>定义标识符的所有位置，但找不到该定义。 这可能是由多种原因引起的。 常见的如下：

source: But you'd be wrong.
ja: でも、あなたは間違っているでしょう。
ko: 그러나 당신은 틀릴 것입니다.
zh_cn: 但你会错了。

source: Clean <code>target</code> directory.
ja: <code>target</code> ディレクトリを消去します。
ko: <code>target</code> 디렉토리를 정리하십시오.
zh_cn: 清理 <code>target</code> 目录。

source: Comments and whitespace.
ja: コメントと空白。
ko: 주석과 공백.
zh_cn: 评论和空白处。

source: Consider this code:
ja: このコードを考えてみてください。
ko: 이 코드를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一下这个代码。

source: Define a class <code>A</code> in <code>src/test/java</code>.
ja: <code>src/test/java</code> でクラス <code>A</code> を定義します。
ko: <code>src/test/java</code> 에서 클래스 <code>A</code> 를 정의하십시오.
zh_cn: 在 <code>src/test/java</code> 中定义 <code>A</code> 类。

source: Define another class <code>B</code> in <code>src/main/java</code> that uses class <code>A</code>.
ja: クラス <code>A</code> を使用する別のクラス <code>B</code> を <code>src/main/java</code> で定義します。
ko: 클래스 <code>A</code> 를 사용하는 다른 클래스 <code>B</code> 를 <code>src/main/java</code> 에 정의하십시오.
zh_cn: 在 <code>src/main/java</code> 中定义另一个使用类 <code>A</code> 的类 <code>B</code> 。

source: Despite the previous declaration, the <code>tmp</code> in the <code>tmp(...)</code> expression is erroneous. The compiler will look for a method called <code>tmp</code>, and won't find one. The previously declared <code>tmp</code> is in the namespace for variables, not the namespace for methods.
ja: 前の宣言にもかかわらず、 <code>tmp(...)</code> 式のtmpに誤りがあります。 コンパイラーは <code>tmp</code> というメソッドを探しますが、見つかりません。 以前に宣言された <code>tmp</code> は、メソッドの名前空間ではなく、変数の名前空間にあります。
ko: 이전 선언에도 불구하고 <code>tmp(...)</code> 식의 tmp 가 잘못되었습니다. 컴파일러는 <code>tmp</code> 라는 메소드를 찾고 찾지 않습니다. 이전에 선언 된 <code>tmp</code> 는 메서드의 네임 스페이스가 아니라 변수의 네임 스페이스에 있습니다.
zh_cn: 尽管有先前的声明，但 <code>tmp(...)</code> 表达式中的tmp是错误的。 编译器将寻找一种名为 <code>tmp</code> 的方法，但找不到。 先前声明的 <code>tmp</code> 在变量的名称空间中，而不在方法的名称空间中。

source: Don't define your dependencies that way; i.e. don't make this mistake.
ja: 依存関係をそのように定義してはいけません。
ko: 그런 식으로 의존성을 정의하지 마십시오. 즉,이 실수를하지 마십시오.
zh_cn: 不要这样定义你的依赖关系;也就是说,不要犯这个错误。

source: Figure out <em>why</em> the compiler is saying that it cannot find the symbol; see above!
ja: コンパイラがシンボルを見つけられないと言っている<em>理由を理解し</em>てください。 上記を参照！
ko: 컴파일러가 심볼을 찾을 수 없다고 말하는 <em>이유</em> 를 파악하십시오. 위 참조!
zh_cn: 弄清楚<em>为什么</em>编译器说找不到符号； 看上面！

source: Finally do right click on project Debug as -&gt; Maven clean, Maven build steps
ja: 最後にプロジェクトを右クリックして、Debug as-&gt; Maven clean、Maven build stepsを実行します
ko: 마지막으로 프로젝트 디버그를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오-&gt; Maven clean, Maven 빌드 단계
zh_cn: 最后，右键单击项目Debug as-&gt; Maven clean，Maven构建步骤

source: Firstly, it is a <em>compilation error</em><sup>1</sup>. It means that <em>either</em> there is a problem in your Java source code, <em>or</em> there is a problem in the way that you are compiling it.
ja: まず、 <em>コンパイルエラー</em> <sup>1</sup>です。 これは、Javaソースコードに問題があるか、それをコンパイルする方法に問題があることを意味します。
ko: 먼저 <em>컴파일 오류</em> <sup>1</sup> 입니다. Java 소스 코드에 문제가 <em>있거나</em> 컴파일하는 데 문제가 있음을 의미합니다.
zh_cn: 首先，它是<em>编译错误</em> <sup>1</sup> 。 这意味着您的Java源代码有问题， <em>或者</em>您的编译方式有问题。

source: For cases where type or instance doesn't appear to have the member you were expecting it to have:
ja: 型やインスタンスが期待していたメンバを持っていないように見える場合。
ko: 유형 또는 인스턴스에 예상 한 멤버가없는 것으로 보이는 경우 :
zh_cn: 对于类型或实例不具备您所期望的成员的情况。

source: For example, Java 7 and Java 8 have different APIs, so calling a non-existent API in an older Java version would cause this error.
ja: 例えば、Java 7とJava 8ではAPIが異なるため、古いJavaバージョンで存在しないAPIを呼び出すと、このエラーが発生します。
ko: 예를 들어, Java 7과 Java 8의 API는 서로 다르므로 이전 Java 버전에서 존재하지 않는 API를 호출하면이 오류가 발생합니다.
zh_cn: 例如,Java 7和Java 8有不同的API,所以在旧的Java版本中调用一个不存在的API会导致这个错误。

source: For hints, look closer at the class name name that throws an error and the line number, example: Compilation failure [ERROR] \applications\xxxxx.java:[44,30] error: cannot find symbol
ja: ヒントは、エラーが出るクラス名と行番号をよく見てください。
ko: 힌트를 보려면 오류가 발생하는 클래스 이름 이름과 줄 번호를 자세히 살펴보십시오. 예 : 컴파일 실패 [ERROR] \ applications \ xxxxx.java : [44,30] 오류 : 기호를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 关于提示,请仔细看一下抛出错误的类名和行号,例如。Compilation failure [ERROR]\applications\xxxxx.java:[44,30]error:cannot find symbol

source: For identifiers in general:
ja: 識別子全般について。
ko: 일반적으로 식별자의 경우 :
zh_cn: 对于一般的标识符:

source: For identifiers that should be class names:
ja: クラス名であるべき識別子の場合。
ko: 클래스 이름이어야하는 식별자의 경우 :
zh_cn: 对于应该是类名的标识符。

source: For identifiers that should be method or field names:
ja: メソッド名やフィールド名であるべき識別子を指定します。
ko: 메소드 또는 필드 이름이어야하는 식별자의 경우 :
zh_cn: 对于应该是方法或字段名称的标识符:

source: For identifiers that should refer to variables:
ja: 変数を参照すべき識別子の場合。
ko: 변수를 참조해야하는 식별자 :
zh_cn: 对于应指变量的标识符:

source: Generally speaking, you start out by figuring out what <em>caused</em> the compilation error.
ja: 一般的に言えば、コンパイルエラーの<em>原因を</em>突き止めることから始めます。
ko: 일반적으로 컴파일 오류의 <em>원인</em> 을 파악하여 시작합니다.
zh_cn: 一般来说，首先要弄清楚是什么<em>导致</em>了编译错误。

source: Here are a couple of cases where the "Cannot find symbol" is seemingly inexplicable ... until you look closer.
ja: ここでは、「シンボルが見つからない」という一見不可解なケースをいくつか紹介します......よく見るまでは。
ko: 다음은 "심볼을 찾을 수 없음"이 더 이상 보이지 않을 때까지 설명 할 수없는 몇 가지 경우입니다.
zh_cn: 下面是几个看似莫名其妙的 "找不到符号 "的情况...........直到你走近一看,才发现。

source: Here is an example of how incorrect variable scoping can lead to a "Cannot find symbol" error:
ja: ここでは、変数のスコープが正しくないと「シンボルが見つかりません」というエラーが発生する例を示します。
ko: 다음은 잘못된 변수 범위 지정으로 인해 "기호를 찾을 수 없음"오류가 발생하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个例子,说明不正确的变量范围界定会导致 "无法找到符号 "错误。

source: Here is an example that causes puzzlement where a typo leads to a seemingly inexplicable "Cannot find symbol" error:
ja: ここでは、タイプミスが原因で、一見不可解な「記号が見つかりません」というエラーが発生し、困惑させてしまう例を紹介します。
ko: 다음은 오타가 설명 할 수없는 "기호를 찾을 수 없음"오류로 이어지는 당황스러운 예입니다.
zh_cn: 这里有一个例子让人疑惑不解,在这个例子中,一个错别字导致了一个看似莫名其妙的 "找不到符号 "的错误。

source: Here is another example of "Cannot find symbol" error that is caused by a typo.
ja: ここにも、タイプミスによる「シンボルが見つからない」エラーの例があります。
ko: 다음은 오타로 인한 "기호를 찾을 수 없음"오류의 다른 예입니다.
zh_cn: 下面是另一个由错别字引起的 "找不到符号 "错误的例子。

source: How does the programmer go about fixing them?
ja: プログラマーはどうやって直すの?
ko: 프로그래머는 그것들을 어떻게 고치나요?
zh_cn: 程序员该如何去解决?

source: I could add a declaration for <code>j</code><em>before</em> the inner <code>for</code> loop, or the outer <code>for</code> loop - possibly correct.
ja: 内側の <code>for</code> ループまたは外側の <code>for</code> ループの<em>前</em>に <code>j</code> の宣言を追加できます-おそらく正しいです。
ko: 내부 <code>for</code> 루프 또는 외부 <code>for</code> 루프 <em>앞에</em> <code>j</code> 에 대한 선언을 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 我可以在内部 <code>for</code> 循环或外部 <code>for</code> 循环<em>之前</em>添加 <code>j</code> 的声明-可能是正确的。

source: I could change <code>j</code> to <code>i</code> in the inner <code>for</code> loop - probably wrong!
ja: 内部の <code>for</code> ループで <code>j</code> を <code>i</code> に変更できます-おそらく間違っています！
ko: 내부 <code>for</code> 루프에서 <code>j</code> 를 <code>i</code> 로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 我可以在内部 <code>for</code> 循环中将 <code>j</code> 更改为 <code>i</code> -可能错了！

source: I could change the inner <code>for</code> to <code>for (int j = 1; j &lt; 10; j++)</code> - probably correct.
ja: 私はインナーを <code>for (int j = 1; j &lt; 10; j++)</code> 変更できます-おそらく正しいです。
ko: 내부를 <code>for (int j = 1; j &lt; 10; j++)</code> 바꿀 수 있습니다. 아마 맞습니다.
zh_cn: 我可以将 <code>for</code> 的内部变量更改 <code>for (int j = 1; j &lt; 10; j++)</code> -可能是正确的。

source: I too was getting this error. (for which I googled and I was directed to this page)
ja: 私もこのエラーが出ました。(そのためにググったらこのページにたどり着きました)
ko: 나도이 오류가 발생했습니다. (내가 Google에 접속하여이 페이지로 연결됨)
zh_cn: 我也得到这个错误。(为此,我上网搜索了一下,结果被引导到了这个页面)

source: I'll create a demo class and print a name...
ja: デモクラスを作って名前を印刷してみる・・・。
ko: 데모 클래스를 만들고 이름을 인쇄하겠습니다.
zh_cn: 我会创建一个演示类并打印一个名字......

source: Identifiers: like <code>Reader</code>, <code>i</code>, <code>toString</code>, <code>processEquibalancedElephants</code>, and so on.
ja: 識別子： <code>Reader</code> 、 <code>i</code> 、 <code>toString</code> 、 <code>processEquibalancedElephants</code> などのように。
ko: 식별자 : <code>Reader</code> , <code>i</code> , <code>toString</code> , <code>processEquibalancedElephants</code> 등.
zh_cn: 标识符：如 <code>Reader</code> ， <code>i</code> ， <code>toString</code> ， <code>processEquibalancedElephants</code> 等。

source: Identify which symbol that the error message is talking about.
ja: エラーメッセージが話しているシンボルを特定してください。
ko: 오류 메시지가 말하는 기호를 식별하십시오.
zh_cn: 辨别出错误信息说的是哪个符号。

source: If eclipse Java build path is mapped to 7, 8 and in Project pom.xml Maven properties java.version is mentioned higher Java version(9,10,11, etc..,) than 7,8 you need to update in pom.xml file.
ja: eclipseのJavaビルドパスが7,8にマップされていて、Project pom.xmlのMavenプロパティでjava.versionが7,8よりも高いJavaバージョン(9,10,11など)と記載されている場合は、pom.xmlファイルを更新する必要があります。
ko: 일식 Java 빌드 경로가 7, 8에 매핑되고 Project pom.xml에서 Maven 속성 java.version이 7,8보다 높은 Java 버전 (9,10,11 등)으로 언급되면 pom에서 업데이트해야합니다. xml 파일.
zh_cn: 如果eclipse的Java构建路径被映射到7、8,并且在Project pom.xml Maven属性中提到java.version比7、8更高的Java版本(9、10、11等),你需要在pom.xml文件中更新。

source: If you are using IntelliJ
ja: IntelliJを使用している場合
ko: IntelliJ를 사용하는 경우
zh_cn: 如果您正在使用 IntelliJ

source: If you're getting this error in the build somewhere else, while your IDE says everything is perfectly fine, then check that you are using the same Java versions in both places.
ja: もし、IDE が問題ないと言っているのに、どこか他の場所のビルドでこのエラーが発生している場合は、両方の場所で同じ Java のバージョンを使用しているかどうかを確認してください。
ko: IDE에서 모든 것이 완벽하다고 말하면서 빌드 에서이 오류가 발생하면 두 곳에서 동일한 Java 버전을 사용하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 如果你在其他地方得到这个错误,而你的IDE却说一切正常,那么检查一下你在两个地方使用的Java版本是否相同。

source: In Eclipse if Java is mapped to Java version 11 and in pom.xml it is mapped to Java version 8. Update Eclipse support to Java 11 by go through below steps in eclipse IDE Help -&gt; Install New Software -&gt;
ja: Eclipseでは、JavaがJavaバージョン11にマップされ、pom.xmlでJavaバージョン8にマップされます。EclipseIDEヘルプ-&gt;新しいソフトウェアのインストール-&gt;で以下の手順を実行して、EclipseサポートをJava 11に更新します。
ko: Eclipse에서 Java가 Java 버전 11에 맵핑되고 pom.xml에서는 Java 버전 8에 맵핑됩니다. Eclipse IDE 도움말-&gt; 새 소프트웨어 설치-&gt;에서 아래 단계를 수행하여 Eclipse 지원을 Java 11로 갱신하십시오.
zh_cn: 在Eclipse中，如果Java映射到Java版本11，在pom.xml中，它映射到Java版本8，请通过执行Eclipse IDE帮助-&gt;安装新软件-&gt;中的以下步骤来将Eclipse支持更新为Java 11。

source: In my case - I had to perform below operations:
ja: 私の場合は-以下の操作をしなければならなかった。
ko: 제 경우에는 아래 작업을 수행해야했습니다.
zh_cn: 在我的情况下--我不得不执行下面的操作。
